условия
дана действующая программа по оформлению полисов ВЗР
Необходимо сделать на ее основе другую программу.
Требования к новой программе.
Отдельный пользователь для редактирования настроек.
Для каждого пользователя можно задать необходимые настройки
Меню супервайзера: Главная, калькулятор, настройки пользователей, настройки тарифов, выход
Меню агента: Главная, калькулятор, настройки пользователя, выход

Таблички

Договор: номер, дата закл, дата начала, дата окончания, страхователь, кол дней,
программа, страна, лимит, квитанция, франшиза, общая стоимость полиса, комментарий,  скидка, автор договора


Полис: договор, застрахованный,,страх сумма мед., страх премия мед.,
страх сумма невыезд, страх премия невыезд, страх сумма багаж, страх премия багаж, спорт, автор полиса, статус


Застрахованный: дата рождения, паспорт серия, паспорт номер, автор


----
 В виде input_dogovor добавляем поля ввода и отправляем это в контроллер calc в функцию add_dogovor
 Там проходим валидацию и отправляем в модель